Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/godot/godot.*.031.xlf
Languages: ja

source: Return the scale factor of the specified screen by index. If <code>screen</code> is <code>-1</code> (the default value), the current screen will be used.
ja: 指定した画面の倍率をインデックスで返します。場合 <code>screen</code> ある <code>-1</code> （デフォルト値）、現在のスクリーンが使用されます。

source: Return the size of the custom node&rsquo;s working memory. See <a href="#class-visualscriptcustomnode-method-step">_step</a> for more details.
ja: カスタムノードの作業メモリのサイズを返します。詳細については、<a href="#class-visualscriptcustomnode-method-step">_step</a>を参照してください。

source: Return the size of the custom node's working memory. See <a href="#class-visualscriptcustomnode-method-step">_step</a> for more details.
ja: カスタムノードの作業メモリのサイズを返します。詳細については、<a href="#class-visualscriptcustomnode-method-step">_step</a>を参照してください。

source: Return the specified <strong>sequence</strong> output&rsquo;s name.
ja: 指定された<strong>シーケンス</strong>出力の名前を返します。

source: Return the specified <strong>sequence</strong> output's name.
ja: 指定された<strong>シーケンス</strong>出力の名前を返します。

source: Return the specified input port&rsquo;s name.
ja: 指定された入力ポートの名前を返します。

source: Return the specified input port&rsquo;s type. See the TYPE_* enum in <a href="class_@globalscope#class-globalscope">@GlobalScope</a>.
ja: 指定された入力ポートのタイプを返します。で列挙型* TYPE_を参照してください<a href="class_@globalscope#class-globalscope">@GlobalScopeに</a>。

source: Return the specified input port's name.
ja: 指定した入力ポートの名前を返します。

source: Return the specified input port's type. See the <a href="class_@globalscope#enum-globalscope-variant-type">Variant.Type</a> values.
ja: 指定された入力ポートのタイプを返します。<a href="class_@globalscope#enum-globalscope-variant-type">Variant.Typeの</a>値を参照してください。

source: Return the specified output&rsquo;s name.
ja: 指定された出力の名前を返します。

source: Return the specified output&rsquo;s type. See the TYPE_* enum in <a href="class_@globalscope#class-globalscope">@GlobalScope</a>.
ja: 指定された出力のタイプを返します。で列挙型* TYPE_を参照してください<a href="class_@globalscope#class-globalscope">@GlobalScopeに</a>。

source: Return the specified output's name.
ja: 指定した出力の名前を返します。

source: Return the specified output's type. See the <a href="class_@globalscope#enum-globalscope-variant-type">Variant.Type</a> values.
ja: 指定された出力のタイプを返します。<a href="class_@globalscope#enum-globalscope-variant-type">Variant.Typeの</a>値を参照してください。

source: Return whether the custom node has an input <strong>sequence</strong> port.
ja: カスタムノードに入力<strong>シーケンス</strong>ポートがあるかどうかを返します。

source: Returned by <a href="class_json#class-json-method-parse">JSON.parse</a>, <code>JSONParseResult</code> contains decoded JSON or error information if JSON source not successfully parsed. You can check if JSON source was successfully parsed with <code>if json_result.error == OK</code>.
ja: 返さ<a href="class_json#class-json-method-parse">JSON.parse</a>、 <code>JSONParseResult</code> は、 JSONのソースが正常に解析されていない場合はJSONやエラー情報をデコード含まれています。JSONソースが <code>if json_result.error == OK</code> 正常に解析されたかどうかを確認できます。

source: Returned by <a href="class_json#class-json-method-parse">JSON.parse</a>, <code>JSONParseResult</code> contains the decoded JSON or error information if the JSON source wasn't successfully parsed. You can check if the JSON source was successfully parsed with <code>if json_result.error == OK</code>.
ja: 返さ<a href="class_json#class-json-method-parse">JSON.parse</a>、 <code>JSONParseResult</code> は、 JSONのソースが正常に解析されなかった場合、復号JSONやエラー情報が含まれています。 <code>if json_result.error == OK</code> 場合、JSONソースが正常に解析されたかどうかを確認できます。

source: Returning an empty string produces no warning.
ja: 空の文字列を返すと警告は発生しません。

source: Returning an empty texture is an OK way to fail and let another generator take care.
ja: 空のテクスチャを返すのは失敗して別のジェネレーターに任せればOKです。

source: Returns -1 if the group did not match or doesn&rsquo;t exist.
ja: グループが一致しないか存在しない場合は、-1を返します。

source: Returns -1 if the group did not match or doesn't exist.
ja: グループが一致しなかった場合や存在しない場合は -1 を返します。

source: Returns <a href="#class-control-property-margin-left">margin_left</a> and <a href="#class-control-property-margin-top">margin_top</a>. See also <a href="#class-control-property-rect-position">rect_position</a>.
ja: <a href="#class-control-property-margin-left">margin_left</a>と<a href="#class-control-property-margin-top">margin_topを</a>返します。<a href="#class-control-property-rect-position">rect_position</a>も参照してください。

source: Returns <a href="#class-control-property-margin-right">margin_right</a> and <a href="#class-control-property-margin-bottom">margin_bottom</a>.
ja: <a href="#class-control-property-margin-right">margin_right</a>と<a href="#class-control-property-margin-bottom">margin_bottomを</a>返します。

source: Returns <a href="#class-image-constant-alpha-blend">ALPHA_BLEND</a> if the image has data for alpha values. Returns <a href="#class-image-constant-alpha-bit">ALPHA_BIT</a> if all the alpha values are stored in a single bit. Returns <a href="#class-image-constant-alpha-none">ALPHA_NONE</a> if no data for alpha values is found.
ja: 画像にアルファ値のデータがある場合は、<a href="#class-image-constant-alpha-blend">ALPHA_BLENDを</a>返します。すべてのアルファ値が1つのビットに格納されている場合、<a href="#class-image-constant-alpha-bit">ALPHA_BITを</a>返します。アルファ値のデータが見つからない場合は、<a href="#class-image-constant-alpha-none">ALPHA_NONEを</a>返します。

source: Returns <a href="class_@globalscope#class-globalscope-constant-err-file-eof">@GlobalScope.ERR_FILE_EOF</a> if the load operation has completed successfully. The loaded resource can be obtained by calling <a href="#class-resourceinteractiveloader-method-get-resource">get_resource</a>.
ja: ロード操作が正常に完了した場合、<a href="class_@globalscope#class-globalscope-constant-err-file-eof">@ GlobalScope.ERR_FILE_EOFを</a>返します。ロードされたリソースは、<a href="#class-resourceinteractiveloader-method-get-resource">get_resource</a>を呼び出すことで取得できます。

source: Returns <a href="class_@globalscope#class-globalscope-constant-ok">@GlobalScope.OK</a> if request is successfully created. (Does not imply that the server has responded), <a href="class_@globalscope#class-globalscope-constant-err-unconfigured">@GlobalScope.ERR_UNCONFIGURED</a> if not in the tree, <a href="class_@globalscope#class-globalscope-constant-err-busy">@GlobalScope.ERR_BUSY</a> if still processing previous request, <a href="class_@globalscope#class-globalscope-constant-err-invalid-parameter">@GlobalScope.ERR_INVALID_PARAMETER</a> if given string is not a valid URL format, or <a href="class_@globalscope#class-globalscope-constant-err-cant-connect">@GlobalScope.ERR_CANT_CONNECT</a> if not using thread and the <a href="class_httpclient#class-httpclient">HTTPClient</a> cannot connect to host.
ja: リクエストが正常に作成された場合、<a href="class_@globalscope#class-globalscope-constant-ok">@ GlobalScope.OKを</a>返します。（サーバーが応答したことを意味するものではありません）、<a href="class_@globalscope#class-globalscope-constant-err-unconfigured">@ GlobalScope.ERR_UNCONFIGURED</a>ツリー、していない場合<a href="class_@globalscope#class-globalscope-constant-err-busy">、@ GlobalScope.ERR_BUSY</a>あれば、まだ前の要求を処理し、<a href="class_@globalscope#class-globalscope-constant-err-invalid-parameter">@ GlobalScope.ERR_INVALID_PARAMETER</a>与えられた文字列が有効なURL形式でない場合、または<a href="class_@globalscope#class-globalscope-constant-err-cant-connect">@ GlobalScope.ERR_CANT_CONNECT</a>スレッドを使用せず、<a href="class_httpclient#class-httpclient">HTTPClient</a>がホストに接続できない場合。

source: Returns <a href="class_@globalscope#class-globalscope-constant-ok">@GlobalScope.OK</a> if the poll is successful but the load operation has not finished yet (intermediate stage). This means <a href="#class-resourceinteractiveloader-method-poll">poll</a> will have to be called again until the last stage is completed.
ja: ポーリングは成功したが、ロード操作がまだ完了していない場合（中間段階）、<a href="class_@globalscope#class-globalscope-constant-ok">@ GlobalScope.OKを</a>返します。つまり、最後のステージが完了するまで、<a href="#class-resourceinteractiveloader-method-poll">ポーリング</a>を再度呼び出す必要があります。

source: Returns <a href="class_@globalscope#class-globalscope-constant-ok">@GlobalScope.OK</a> on success or <a href="class_@globalscope#class-globalscope-constant-err-cant-create">@GlobalScope.ERR_CANT_CREATE</a> if the scene cannot be instantiated.
ja: 成功した場合は<a href="class_@globalscope#class-globalscope-constant-err-cant-create">@ GlobalScope.OKを</a>返し、シーンをインスタンス化できない場合は<a href="class_@globalscope#class-globalscope-constant-ok">@ GlobalScope.ERR_CANT_CREATE</a>を返します。

source: Returns <a href="class_@globalscope#class-globalscope-constant-ok">@GlobalScope.OK</a> on success, <a href="class_@globalscope#class-globalscope-constant-err-cant-open">@GlobalScope.ERR_CANT_OPEN</a> if the <code>path</code> cannot be loaded into a <a href="class_packedscene#class-packedscene">PackedScene</a>, or <a href="class_@globalscope#class-globalscope-constant-err-cant-create">@GlobalScope.ERR_CANT_CREATE</a> if that scene cannot be instantiated.
ja: 戻り値<a href="class_@globalscope#class-globalscope-constant-ok">GlobalScope.OK @</a>成功した場合には、<a href="class_@globalscope#class-globalscope-constant-err-cant-open">@ GlobalScope.ERR_CANT_OPEN</a>場合は <code>path</code> にロードすることはできません<a href="class_packedscene#class-packedscene">PackedScene</a>、または<a href="class_@globalscope#class-globalscope-constant-err-cant-create">@ GlobalScope.ERR_CANT_CREATE</a>そのシーンをインスタンス化できない場合。

source: Returns <a href="class_@globalscope#class-globalscope-constant-ok">@GlobalScope.OK</a> on success, <a href="class_@globalscope#class-globalscope-constant-err-unconfigured">@GlobalScope.ERR_UNCONFIGURED</a> if no <a href="#class-scenetree-property-current-scene">current_scene</a> was defined yet, <a href="class_@globalscope#class-globalscope-constant-err-cant-open">@GlobalScope.ERR_CANT_OPEN</a> if <a href="#class-scenetree-property-current-scene">current_scene</a> cannot be loaded into a <a href="class_packedscene#class-packedscene">PackedScene</a>, or <a href="class_@globalscope#class-globalscope-constant-err-cant-create">@GlobalScope.ERR_CANT_CREATE</a> if the scene cannot be instantiated.
ja: 戻り値<a href="class_@globalscope#class-globalscope-constant-ok">GlobalScope.OK @</a>成功した場合には、<a href="class_@globalscope#class-globalscope-constant-err-unconfigured">@ GlobalScope.ERR_UNCONFIGURED</a>一切場合<a href="#class-scenetree-property-current-scene">current_sceneは</a>、まだ定義されていなかった<a href="class_@globalscope#class-globalscope-constant-err-cant-open">@ GlobalScope.ERR_CANT_OPEN</a>場合<a href="#class-scenetree-property-current-scene">current_sceneが</a>にロードすることはできません<a href="class_packedscene#class-packedscene">PackedScene</a>、または<a href="class_@globalscope#class-globalscope-constant-err-cant-create">@ GlobalScope.ERR_CANT_CREATE</a>シーンをインスタンス化できない場合。

source: Returns <a href="class_@globalscope#class-globalscope-constant-ok">@GlobalScope.OK</a> on success, or <a href="class_@globalscope#class-globalscope-constant-err-cant-create">@GlobalScope.ERR_CANT_CREATE</a> on failure.
ja: 戻り値<a href="class_@globalscope#class-globalscope-constant-ok">GlobalScope.OK @</a>成功した場合に、または<a href="class_@globalscope#class-globalscope-constant-err-cant-create">@ GlobalScope.ERR_CANT_CREATE</a>失敗した場合。

source: Returns <a href="class_@globalscope#class-globalscope-constant-ok">@GlobalScope.OK</a> on success, or an <a href="class_@globalscope#enum-globalscope-error">Error</a> constant in case of failure.
ja: 成功した場合は<a href="class_@globalscope#class-globalscope-constant-ok">@ GlobalScope.OK</a>を返し、失敗した場合は<a href="class_@globalscope#enum-globalscope-error">エラー</a>定数を返します。

source: Returns <a href="class_@globalscope#class-globalscope-constant-ok">@GlobalScope.OK</a> on success.
ja: 成功すると<a href="class_@globalscope#class-globalscope-constant-ok">@ GlobalScope.OK</a>を返します。

source: Returns <a href="class_poolbytearray#class-poolbytearray">PoolByteArray</a> of a given base64 encoded String.
ja: 指定されたbase64エンコードされた文字列の<a href="class_poolbytearray#class-poolbytearray">PoolByteArray</a>を返します。

source: Returns <a href="class_variant#class-variant">Variant</a> of a given base64 encoded String. When <code>allow_objects</code> is <code>true</code> decoding objects is allowed.
ja: 指定されたbase64エンコードされた文字列の<a href="class_variant#class-variant">バリアント</a>を返します。 <code>allow_objects</code> が <code>true</code> の場合、オブジェクトのデコードが許可されます。

source: Returns <code>0.0</code> if <code>x</code> is smaller than <code>edge0</code> and <code>1.0</code> if <code>x</code> is larger than <code>edge1</code>. Otherwise the return value is interpolated between <code>0.0</code> and <code>1.0</code> using Hermite polynomials.
ja: 戻り <code>0.0</code> 場合 <code>x</code> より小さい <code>edge0</code> 及び <code>1.0</code> 場合 <code>x</code> より大きい <code>edge1</code> 。それ以外の場合、戻り値はエルミート多項式を使用して <code>0.0</code> から <code>1.0</code> の間で補間されます。

source: Returns <code>0.0</code> if <code>x</code> is smaller than <code>edge</code> and <code>1.0</code> otherwise.
ja: <code>x</code> が <code>edge</code> よりも小さい場合は <code>0.0</code> を返し、そうでない場合は <code>1.0</code> を返します。

source: Returns <code>false</code> if Theme does not have <code>type</code>.
ja: Themeに <code>type</code> がない場合は <code>false</code> を返します。

source: Returns <code>false</code> if the Godot binary used to run the project is a <em>release</em> export template.
ja: プロジェクトの実行に使用されるGodotバイナリが<em>リリース</em>エクスポートテンプレートの場合、 <code>false</code> を返します。<em></em>

source: Returns <code>false</code> if the build is a release build.
ja: ビルドがリリースビルドの場合は <code>false</code> を返します。

source: Returns <code>false</code> if the theme does not have <code>type</code>.
ja: テーマに <code>type</code> がない場合は <code>false</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if &ldquo;point&rdquo; is inside the plane (by a very minimum threshold).
ja: 「ポイント」が平面の内側にある場合（最小しきい値による）は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if &ldquo;point&rdquo; is located above the plane.
ja: 「ポイント」が平面の上にある場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if <a href="#class-expression-method-execute">execute</a> has failed.
ja: <a href="#class-expression-method-execute">実行</a>が失敗した場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if <a href="class_color#class-color">Color</a> with <code>name</code> is in <code>type</code>.
ja: 返し <code>true</code> 場合<a href="class_color#class-color">の色</a>と <code>name</code> でている <code>type</code> 。

source: Returns <code>true</code> if <a href="class_color#class-color">Color</a> with given <code>name</code> and associated with <code>Control</code> of given <code>type</code> exists in assigned <a href="class_theme#class-theme">Theme</a>.
ja: 指定された <code>name</code> で指定された <code>type</code> <code>Control</code> に関連付けられた<a href="class_color#class-color">色</a>が割り当てられた<a href="class_theme#class-theme">テーマに</a>存在する場合、 <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if <a href="class_color#class-color">Color</a> with given <code>name</code> has a valid override in this <code>Control</code> node.
ja: 返し <code>true</code> 場合<a href="class_color#class-color">の色</a>指定したとの <code>name</code> 、この内の有効なオーバーライドがある <code>Control</code> ノードを。

source: Returns <code>true</code> if <a href="class_font#class-font">Font</a> with <code>name</code> is in <code>type</code>.
ja: 返し <code>true</code> 場合は<a href="class_font#class-font">フォント</a>と <code>name</code> でている <code>type</code> 。

source: Returns <code>true</code> if <a href="class_shader#class-shader">Shader</a> with given <code>name</code> has a valid override in this <code>Control</code> node.
ja: 返し <code>true</code> 場合は<a href="class_shader#class-shader">シェーダ</a>与えられたとの <code>name</code> 、この内の有効なオーバーライドがある <code>Control</code> ノードを。

source: Returns <code>true</code> if <a href="class_stylebox#class-stylebox">StyleBox</a> with <code>name</code> is in <code>type</code>.
ja: 返し <code>true</code> 場合<a href="class_stylebox#class-stylebox">StyleBox</a>と <code>name</code> でている <code>type</code> 。

source: Returns <code>true</code> if <a href="class_stylebox#class-stylebox">StyleBox</a> with given <code>name</code> and associated with <code>Control</code> of given <code>type</code> exists in assigned <a href="class_theme#class-theme">Theme</a>.
ja: 指定された <code>name</code> 持ち、指定された <code>type</code> <code>Control</code> に関連付けられた<a href="class_stylebox#class-stylebox">StyleBox</a>が割り当てられた<a href="class_theme#class-theme">テーマに</a>存在する場合、 <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if <a href="class_stylebox#class-stylebox">StyleBox</a> with given <code>name</code> has a valid override in this <code>Control</code> node.
ja: 返し <code>true</code> 場合<a href="class_stylebox#class-stylebox">StyleBox</a>与えられたとの <code>name</code> 、この内の有効なオーバーライドがある <code>Control</code> ノードを。

source: Returns <code>true</code> if <code>a</code> and <code>b</code> are approximately equal to each other.
ja: <code>a</code> と <code>b</code> がほぼ等しい場合に <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if <code>base_object</code> is an instance of this script.
ja: 返し <code>true</code> 場合 <code>base_object</code> は、このスクリプトのインスタンスです。

source: Returns <code>true</code> if <code>expand_right</code> is set.
ja: <code>expand_right</code> が設定されている場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if <code>point</code> is inside <code>polygon</code> or if it's located exactly <em>on</em> polygon's boundary, otherwise returns <code>false</code>.
ja: 戻り値 <code>true</code> 場合 <code>point</code> 内部で <code>polygon</code> や、それが正確に位置している場合<em>には</em>ポリゴンの境界、そうでない場合は返す <code>false</code> 。

source: Returns <code>true</code> if <code>point</code> is inside the circle or if it's located exactly <em>on</em> the circle's boundary, otherwise returns <code>false</code>.
ja: 戻り値 <code>true</code> 場合は <code>point</code> 円の内側にあるか、それが正確に位置している場合<em>には</em>、円の境界、そうでない場合は返す <code>false</code> 。

source: Returns <code>true</code> if <code>point</code> is inside the plane. Comparison uses a custom minimum <code>epsilon</code> threshold.
ja: <code>point</code> が平面内にある場合は <code>true</code> を返します。比較では、カスタムの最小 <code>epsilon</code> しきい値を使用します。

source: Returns <code>true</code> if <code>point</code> is located above the plane.
ja: <code>point</code> が平面の上にある場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if <code>polygon</code>'s vertices are ordered in clockwise order, otherwise returns <code>false</code>.
ja: 戻り値 <code>true</code> があれば <code>polygon</code> の頂点はそう返し、時計回りの順に並べられ <code>false</code> 。

source: Returns <code>true</code> if <code>property</code> is disabled in the class specified by <code>class_name</code>. When a property is disabled, it won't appear in the inspector when selecting a node that extends the class specified by <code>class_name</code>.
ja: <code>class_name</code> で指定されたクラスで <code>property</code> が無効になっている場合は <code>true</code> を返します。プロパティが無効になっている場合、 <code>class_name</code> で指定されたクラスを拡張するノードを選択すると、インスペクターに表示されません。

source: Returns <code>true</code> if <code>s</code> is zero or almost zero.
ja: <code>s</code> がゼロまたはほぼゼロの場合に <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if a "redo" action is available.
ja: 「やり直し」アクションが使用可能な場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if a collision would result from moving in the given direction from a given point in space. Margin increases the size of the shapes involved in the collision detection. <a href="class_physics2dtestmotionresult#class-physics2dtestmotionresult">Physics2DTestMotionResult</a> can be passed to return additional information in.
ja: 空間内の特定のポイントから特定の方向に移動した結果として衝突が発生した場合は、 <code>true</code> を返します。マージンは、衝突検出に関係する形状のサイズを大きくします。<a href="class_physics2dtestmotionresult#class-physics2dtestmotionresult">Physics2DTestMotionResult</a>を渡して、に追加情報を返すことができます。

source: Returns <code>true</code> if a collision would result from moving in the given vector. <code>margin</code> increases the size of the shapes involved in the collision detection, and <code>result</code> is an object of type <a href="class_physics2dtestmotionresult#class-physics2dtestmotionresult">Physics2DTestMotionResult</a>, which contains additional information about the collision (should there be one).
ja: 指定されたベクトル内での移動により衝突が発生する場合は <code>true</code> を返します。 <code>margin</code> は、衝突の検出に関係する形状のサイズを増やし、 <code>result</code> は、衝突に関する追加情報が含まれている<a href="class_physics2dtestmotionresult#class-physics2dtestmotionresult">Physics2DTestMotionResult</a>タイプのオブジェクトです（存在する必要があります）。

source: Returns <code>true</code> if a configuration value is present.
ja: 構成値が存在する場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if a connection exists for a given <code>signal</code>, <code>target</code>, and <code>method</code>.
ja: 特定の <code>signal</code> 、 <code>target</code> 、および <code>method</code> 接続が存在する場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if a connection is available for taking.
ja: 接続を取得できる場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if a metadata entry is found with the given <code>name</code>.
ja: 指定された <code>name</code> メタデータエントリが見つかった場合、 <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if a packet with a new address/port combination was received on the socket.
ja: 新しいアドレス/ポートの組み合わせのパケットがソケットで受信された場合、 <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if a peer with the given ID is connected.
ja: 指定されたIDのピアが接続されている場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if a scene is currently being played, <code>false</code> otherwise. Paused scenes are considered as being played.
ja: シーンが現在再生されている場合は <code>true</code> を返し、それ以外の場合は <code>false</code> を返します。一時停止したシーンは再生中と見なされます。

source: Returns <code>true</code> if a singleton with given <code>name</code> exists in global scope.
ja: 指定された <code>name</code> シングルトンがグローバルスコープに存在する場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if a sub-node with specified <code>name</code> exists.
ja: 指定された <code>name</code> サブノードが存在する場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if all the image&rsquo;s pixels have an alpha value of 0. Returns <code>false</code> if any pixel has an alpha value higher than 0.
ja: 画像のすべてのピクセルのアルファ値が0の場合は <code>true</code> を返します。いずれかのピクセルのアルファ値が0より大きい場合は <code>false</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if all the image's pixels have an alpha value of 0. Returns <code>false</code> if any pixel has an alpha value higher than 0.
ja: すべての画像のピクセルのアルファ値が0の場合は <code>true</code> を返します。いずれかのピクセルのアルファ値が0より大きい場合は <code>false</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if an "undo" action is available.
ja: 「元に戻す」アクションが使用可能な場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if an animation if currently being played.
ja: アニメーションが現在再生されている場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if an animation is currently being played.
ja: アニメーションが現在再生されている場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if an animation is playing.
ja: アニメーションが再生されている場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if an environment variable exists.
ja: 環境変数が存在する場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if any tweens are currently running.
ja: トゥイーンが現在実行されている場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if any tweens are currently running. Note that this method doesn&rsquo;t consider tweens that have ended.
ja: 現在トゥイーンが実行されている場合は <code>true</code> を返します。このメソッドは終了したトゥイーンを考慮しないことに注意してください。

source: Returns <code>true</code> if changes have been made to the VisualServer&rsquo;s data. <a href="#class-visualserver-method-draw">draw</a> is usually called if this happens.
ja: VisualServerのデータが変更されている場合は <code>true</code> を返します。この場合、通常、<a href="#class-visualserver-method-draw">draw</a>が呼び出されます。

source: Returns <code>true</code> if changes have been made to the VisualServer's data. <a href="#class-visualserver-method-draw">draw</a> is usually called if this happens.
ja: VisualServerのデータに変更が加えられた場合は <code>true</code> を返します。これが発生した場合、通常、<a href="#class-visualserver-method-draw">描画</a>が呼び出されます。
